Шея
Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц шеи, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы шеи и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений и подкрепление функциональным питанием Для воздействия на мышечный спазм в области шеи Cordus Vibro и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus.
Рассказать подробнее про аппарат Cordus Vibro и пользу функционального питания Хондропротектор Cordus ?
---------------------------------
Поясница
Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц поясницы, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений подкрепление функциональным питанием Для снятия мышечного спазма в области крестца и поясницы мы рекомендуем воздействие аппаратом Sacrus Vibro или Sacrus Ero и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus
Рассказать подробнее про аппарат Sacrus Vibro Sacrus Ero и пользу функционального питания Хондропротектор Cordus ?
---------------------------------
Грудной отдел
Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц грудного отдела позвоночника, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы грудного отдела позвоночника и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений и подкрепление функциональным питанием Для воздействия на мышечный спазм в области грудного отдела позвоночника Cordus Vibro и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus
Рассказать подробнее про аппарат Cordus Vibro и пользу функционального питания Хондропротектор Cordus ?
--------------------------------
Поясница + Грудной отдел
Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц грудного отдела позвоночника и поясницы, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений и подкрепление функциональным питанием Для снятия мышечного спазма в области крестца и поясницы мы рекомендуем воздействие аппаратом Sacrus Vibro или Sacrus Ero. Для воздействия на мышечный спазм в области грудного отдела позвоночника Cordus Vibro и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus
Рассказать подробнее про аппарат Sacrus Vibro /Sacrus Ero / Cordus Vibro и пользу функционального питания Хондропротектор Cordus ?
--------------------------------------
Шея + Грудной отдел
Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц грудного отдела позвоночника и шеи, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы шеи и в грудном отделе позвоночника и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений и подкрепление функциональным питанием Для воздействия на мышечный спазм в области шеи и грудного отдела позвоночника Cordus Vibro и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus
Рассказать подробнее про аппарат Cordus Vibro и пользу функционального питания Хондропротектор Cordus ?
------------------------------------
Поясница + Грудной отдел+Шея
Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц поясницы, грудного отдела и шеи, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений и подкрепление функциональным питанием Для снятия мышечного спазма в области крестца и поясницы мы рекомендуем воздействие аппаратом Sacrus Vibro или Sacrus Ero. Для воздействия на мышечный спазм в области шейного и грудного отдела позвоночника Cordus Vibro и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus
Рассказать подробнее про аппарат Sacrus Vibro /Sacrus Ero / Cordus Vibro и пользу функционального питания Хондропротектор Cordus ?
-----------------------------------
Массаж не разрешен

Исходя из ответов по анкете, основная причина Ваших нарушений связана со спазмом глубоких околопозвоночных мышц, которые сами не расслабляются и их перенапряжение приводит к сдавливанию диска и нерва,что приводит к дикомфортным ощущенияма далее таким образом происходит формирование сначала протрузии, а в дальнейшем формирование грыжи. Вашем случае необходимо устранение мышечного спазма путем внешнего воздействия на мышцы и обязательное закрепление с помощью специальных упражнений и подкрепление функциональным питанием Для снятия мышечного спазма в области крестца и поясницы мы рекомендуем воздействие аппаратом Sacrus Vibro или Sacrus Ero. Для воздействия на мышечный спазм в области шейного и грудного отдела позвоночника Cordus Vibro и закрплеплять результат фунциональным питанием Хондропротектор Cordus При этом Вы указали, что Вам не разрешен массаж, поэтому для более точного понимания возможности применения методики необходимо получить консультацию нашео специалиста
Укажите Ваш контактный номер телефона и имя для связи с Вами, для того чтобы специалист смог понять причины, по которым Вам запрещен массаж, чтоб определить возможность применения методики
--------------------------------
